1、你有梦想，你就要守护它。《当幸福来敲门》

2、对于一个不懂得珍惜良机的人来说，无论我们如何努力都是徒劳《舞出我人生》

3、我只是在必要的时候才会勇敢，勇敢并不代表你要到处闯祸。《狮子王》

4、无论你身处何方，无论是分之英里的赛道，还是绕了大半个地球的距离。我们生命中最重要的东西就是这屋檐下的人，就在此时，就在此地，你永远在我身边，也永远是我的兄弟!《速度与活力》

5、往往都是事情改变人，人却改变不了事情。《无间道》

6、你明白，有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。《肖申克的救赎》

7、你们一向抱怨这个地方，可是你们却没有勇气走出那里。《飞越疯人院》

8、拿一部钢琴来说，从琴键开始，又结束。你明白钢琴仅有个键，随便什么琴都没差。它们不是无限的。你才是无限的，在琴键上制作出的音乐是无限的。我喜欢这样，我活得惯。《海上钢琴师》

9、我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自我，活成了你的样貌。《这个杀手不太冷》

10、让我们成为什么样人的，并不是我们的本事，而是我们的选择。《哈利波特与密室》

11、妈妈说过，要往前走，就得先忘掉过去。我想，这就是跑的用意。《阿甘正传》

12、如果我们在人生中体验的每一次转变都让我们在生活中走得更远，那么，我们就真正的体验到了生活想让我们体验的东西。《少年派的奇幻漂流》

13、说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！《霸王别姬》

14、不要憎恨你的敌人，那会影响你的确定力。《教父》

15、有位智者说，学习是为了完善人生，而非享乐人生。追求卓越，成功自会随你而来。《三傻大闹宝莱坞》

16、以往有一份真诚的感情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我期望是……一万年！《大话西游》

17、人永远不明白，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。《千与千寻》

18、一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自我掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。《千与千寻》

19、每次我穿雨衣的时候，我都会戴太阳镜，你永远都不会明白什么时候会下雨，什么时候出太阳。《重庆森林》

20、没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就能够改变一切。《活着》

21、有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就可是是匆匆浮云。《怦然心动》

22、你每一天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某一天你的某个决定就能改变你的一生。《西雅图不眠夜》

23、我等了三年，就是要等一个机会，我要争口气，不是想证明我了不起，而是要告诉别人我失去的东西，我必须要拿回来！《英雄本色》

24、一个人一生能够爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一齐的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。《泰坦尼克号》

25、在自我面前，应当一向留有一个地方，独自留在那里。然后去爱。不明白是什么，不明白是谁，不明白如何去爱，也不明白能够爱多久。只是等待一次感情，也许永远都没有人。可是，这种等待，就是感情本身。《冷山》

26、永不放下，总有期望在前面等待。《放牛班的春天》

27、生活就像一盒巧克力，你永远不明白你会得到什么。《阿甘正传》

28、没有法律。没有限制。只有一条规则：永远也别坠入爱河。—《红磨坊》

29、我不想家庭是从说谎开始的，这令人厌恶。—《莫斯科不相信眼泪》

30、我不知道该说什么，我只是突然在那一刻很想念她。—《开往春天的地铁》